logo Ny Blå Himmel Ny observasjon Lokalisering  kommentar Arkiverte observasjoner hjelUnderp logg ut
Fylles ut av kari
id nr 
dato klokke
Lokalisering default velge andre lokaliseringer  nytt få lokalisering opp
klikke striper fra fly-antall KONDENSSKy-antall ,antall fly,
 krysses av mye skyer, ingen skyer
fly uten striper samtidig
danner det større sky
varighet timer min ,forsvant det ut av synsfeltet?
hvis de vet...
Hastighet , høyde, retning ...
Kommentar
Registrert fra flihtradar24ja skriv inn kodene (sjekke om går
flyselskap
Bilder, kommentar 
filmer kommentar

Lagre (ikke helt ferdig, skal legge til mer),LAgre og Avslutte 

definere 
label svar tekst radio velge en velge flere tall dato klokkeslett gruppenavn prioritet 1,10 mer enn 10 nytt gruppenavn
logo
logotekst
bakgrunnsfarge
author
copyright
meny,label,tekst,font
fontsize
knapper

norsk engel



arkiverte dato klokke plass endre 
Lokalisering norge fylke by adresse geo koordinater,kaller det navn
 
 user navn,Lokalisering
 
 Ny Blå Himmel fylles ut av kari copyright...link til min mailadrresse/hjemmeide
 
 
 
 kjøre psi crm i heroku ?
kjøre openshift

Docker https://docs.docker.com/examples/mongodb/

1uten skjerm var psi-crm lyseblå hva skjer a bruk lightblue eller ... på psi, bakgrunn nbh = royalblue. Funka


prioritet
2. få kjørt psi-crm lokalt ...
x3 lage logo svg,ok
4. legge inn logo, teste, bakgrunnsfarge teste, skybokser,
x1. sjekke angular,gjort bruker ikke
4, lage datamodell i generell form

5.lage versjon fra nbhKrav
x1. sjekke knapp med sky ok
 